Repository: microsoft/nodejstools
Catalog: Nodejs/Product/Nodejs/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# PropertiesEnvVars
source: Environment &Variables:
ja: 環境変数(&V):
zh_hans: 环境变量(&V):
zh_hant: 環境變數(&V):

# PropertiesLaunchUrl
source: Launch &URL:
ja: 起動 URL(&U):
zh_hans: 启动 URL (&U):
zh_hant: 啟動 URL(&U):

# PropertiesNodePort
source: Applica&tion port:
ja: Node.js ポート(&J):
zh_hans: Node.js 端口(&J):
zh_hant: Node.js 連接埠(&J):

# PropertiesScript
source: &Script (startup file):
ja: スクリプト (スタートアップ ファイル)(&S):
zh_hans: 脚本(启动文件) (&S):
zh_hant: 編寫 (啟動檔案)(&S):

# PropertiesScriptArgs
source: Script ar&guments:
ja: スクリプトの引数(&G):
zh_hans: 脚本参数(&G):
zh_hant: 編寫引數(&G):

# PropertiesStartBrowser
source: Sta&rt web browser on launch
ja: 起動時に Web ブラウザーを開始(&A)
zh_hans: 启动时启动 web 浏览器(&A)
zh_hant: 啟動時開啟網頁瀏覽器(&A)

# PropertiesWorkingDir
source: Working director&y:
ja: 作業ディレクトリ(&Y):
zh_hans: 工作目录(&Y):
zh_hant: 工作目錄(&Y):
